（研究员）
太棒了......一个接一个地
在发送新的代码
（刘）输出增加到两倍
（研究员）哦......
但如过这样，对象的体力...
不要紧 继续吧
（研究员）是！
（萨拉）
啊……
啊…
（研究员）代码在以4倍的速度产生！
（莎拉）诚… 诚！
诚！
（杰克）
开始的地方 CERN
6年前 XM
在瑞士物理和物理研究所被发现
（诚）ＣＥＲＮ…
莎拉！ 你在那里吗？
（杰克）“TRUTH”
这个符号的意思是“真实”
莎拉安全吗？
诚！你听不到我的声音吗？
呃…
这个样子下去…
诚！求你了！
发送过去！
（诚）哇！
怎么回事？
（２人）呃…
（诚）这是怎么回事
杰克 这到底是……
我不知道
到底是什么
想要传达给我们？
（研究员）身体状况稳定
产量进一步增加！
好厉害……
这个处理能力
已经超过了人类的极限！
（诚）
莎拉......
你究竟想传达什么？
呃…
喂！
你要干嘛？
（诚）使用我的能力
你的能力只能读取事物的记忆，不是吗？
不去尝试怎么会知道呢......不是吗？
啊…
呃呃嗯…
（莎拉）诚… 诚…
诚！
（ADA）
世界处于危险之中
请立即登录
嗯…
这里是？
気が付いたか
（诚）发生了什么事？
（杰克）你不记得了吗？
那时候你......
诚！
莎拉！
（莎拉）你能听见我吗？ 我的声音！
我听到了！ 你现在安全吗？
这里是否安全......我不清楚
有一些使用Dark XM的实验
呃… 没关系 莎拉
我们马上来救你
听见声音了吗？
（莎拉）诚......
他是？
是吗？
你还……
他是杰克
他是一个朋友，在帮助救援你
你也听到了我的声音吗？
嗯
听起来似乎是的
我曾想问你
关于我的上司
克里斯托弗·布兰特
你认识他吗？
（诚）”没有“
不要说谎！
那么他为什么要去休伦呢？
我不知道
他说我来“拯救你”
然后……
（布兰特）让我带领你走向通往真实世界的道路
（莎拉）
自爆了
不可能！
（莎拉）
在我看来 是爆炸
看起来似乎...是从他身体内发生的
他自爆了吗？
不可能的！
我也读过那个地方的记忆
那么你相信吗？
这样奇怪的事情！
如果是这样的爆炸
为什么只有你毫发无损！
对呀…
到底是为什么呢？
如果...
这不是一个简单的爆炸......
（诚）呃！
（杰克）怎么了？
（诚）呃呃…
诚？
头......
呃呃！
XM超负荷了？
哧… 这也太乱来了吧！
（杰克）莎拉！
（萨拉）是！
抱歉，就到此为止吧
欸
莎拉... 我们一定会帮你的...
（杰克）哼
（诚）
我明白了......然后我就失去了意识
莎拉是否有可能欺骗我们？
那是不可能的
我告诉过你那段记忆......
（杰克）我认为......
没有足够的理由去相信
你也是
（诚）即使是这样…
我们要做事情也不会改变
帮我寻找萨拉
然后阻止休伦
“走向真实世界的道路”
（诚）呃？
这是布兰特的习惯语
到目前为止你为什么一直要坚持寻找他？
（杰克）
我第一次见到像他这样的男人
那是四年前的事.....
那时我是个雇佣兵
我在战场上
在那时我甚至都不知道我的力量归因于什么
当我见到他的时候
（布兰特）
我想拜托你一件工作
然而，能力
不是用来争夺的
我想用它来保护
保护什么？
我是一名科学家
我正在研究未知物质XM
X-M？
这种物质有趣的地方不在于“支配和管理”
是以“引导”为前提的
人的想法是各种各样的
XM被人称为“智慧之源”
人们对此感到敬畏
随着一些带有敌意的攻击
有些人认为应该抵制它
人们试图利用它
来获得力量和实力
也就是说参与其中的人
拥有着追求利益的思想
不择手段的达成自己的目的
令人伤心，不是吗？
但我有一个想法
我相信这项研究将引领人类走向新的境界
没有冲突，没有饥饿，也没有歧视
一个充满和平的世界
如果这样一个社会得以实现，那不是很美好吗？
（杰克）
在一开始
我认为这个家伙是个不错的人
有着一种幼稚的正义感
抢劫
杀人
犯罪
这只是人类肮脏的部分
但是他的话却是
充满着愉悦的声音
啊……
可恶!
（布兰特）啊……
（杰克）闪开 布兰特!
（爆炸声）
杰克!
（杰克）
那时我第一次知道自己的能力
为了保护别人的生命而使用的
呼…
我还活着吗......
有好几次危险的情况
我甚至担心这次我是否会失去你...
脸色那么难看干嘛
这就是工作
我也是那样
勉强活命...
就是生活的全部
但我还是活了下来
嗯…
托你的福，我能活下来
感谢
你要从现在开始继续研究吗？
这项研究才刚刚开始
有太多未知的部分
人们
对它的存在感到困惑
我想
我必须弄清楚XM的本质
人类可能在朝着错误的方向前进
XM隐藏了我们无法理解的秘密
影响人类心灵的物质......
对于拯救充满对立和悲剧的世界——
也许是唯一的福音
在实现目标之前，我不会停止脚步
那就是作为科学家的我的使命
嗯…
如果我能用美好的事物改变世界
我不在乎
中途有多大的危险
所以 我要保护你
直到实现那个愿望为止
（杰克）
在我空虚的心上
这瞬间 有什么开始萌芽了
他现在是我的救命恩人
在保护他的任务中
有一天我也受到了保护
他把那个女孩的安全托付给我了
所以对我来说
有履行和他约定的责任
所以
你也会和莎拉合作吗？
你想阻止休伦吗？
（诚）谢谢你
（诚）呃…
啊…
（杰克）呃…
好厉害啊
（智能手机的振动音）
（诚）嗯？
什么？
（通信：男）
危险 狙击手 二百米
狙击手？
（枪声）
（诚）哇啊！
啊啊~！
哎哟…
（杰克）过来！
（诚）啊？
（诚）啊…喂！
呃…
（杰克）
是从哪里开枪的！
（智能手机的振动声）
（诚）啊
又来了！
（通讯：男）
包围你的人不是休伦手下的
他们不是敌人
希望与其合作
（诚）
什么？
喂……等一下！
呃啊…
（男）不许动！
（研究员）
有了
再次 在上一次实验中
似乎发送了无数的Glyph
这个Glyph...它是声音
通过对Glyph进行采样
我把它重新合成为语音
似乎是通过Portal网络与某人进行通信
（刘）能听吗？
（研究员）可以
将Glyph转换为声音......
好像是在对话
有人似乎在通过某种方式接收声音
需要解码这个信息吗
你知道位置吗？
什么？
那个Portal
我要知道它在哪里！
我……
马上给您展示
这个……在这边
嚯　原来如此……
真是方便啊
哼哼哼…
（诚）他们是休伦的人吗？
不，他们不一样
看看他们的标记
这是启蒙军的眼睛
为什么会是启蒙军？
不知道...
杰克？
唔啊…
（男人）检查一下。
（所有人）是！
呃…
喂！
你要干什么？
停下来！
杰克到底做了什么？
呃呃呃呃啊！
哇！呃…
呃…
（男）你难道想死吗？
（杰克）等等！
那家伙是启蒙军
请放过他
啊…
我才是唯一的敌人！
（男）很有觉悟嘛
（汉克）到此为止吧！
（杰克）啊…
（汉克）把枪收起来
他们不是敌人
你是队长吗？
噗……也不是那么了不起的人嘛
但还是介绍一下我自己吧
我是汉克·约翰逊
你是......
（诚）你认识吗？
协助发现XM的人
他启蒙军的领袖
我想听听你们的说法
为什么阵营不同的两人在一起行动呢？
（汉克）我了解你的情况
你们在跟踪休伦
差点儿被你的人弄死
对不起 我希望你能原谅他们
什么？
（汉克）
他们只是想保护这片土地
请过来
（汉克）你能看到吗？
那个地方被当地人称为“圣地”
那里
有一个与抵抗军相关的公司
几年前 在这里强行建造了采掘场
休伦还是......
但是在圣地
世世代代有在那里守护的一族
在XM被发现的很久之前
就有了启蒙思想的族群
这就是Aztah
也就是刚才的那些人……
（汉克）
他们非常愤怒
为了夺回圣地而袭击了采掘场
但是，企业把镇压暴动称为
战略性的探索......
雇了一队叫做SE的佣兵 并攻击他们
而那件事导致了双方的伤亡
启蒙军和抵抗军的冲突变得更加激烈
以暴力来回应
多次发生了冲突
到现在
只要看敌方阵营，就直接攻击
所以 杰克…
还有你的那个
......产生了一场误会
为什么抵抗军会到
圣地采掘场来呢？
那个地方
这对他们来说也很特别
看那个
（誠）哦…
Dark XM？
红色的Portal，世界上只有几个地方才有
从下面的土壤中，可以收集特殊的矿物质
它带来了巨大的利益
我在日本找到了它
这就是那种矿物质吗？
这就是......Dark XM水晶
水晶?
是的
休伦开发了一种结晶Dark XM的技术
（诚）
用途是？
（汉克）
各种各样
能应用于一切技术
这就是全世界有权势的人不惜一切代价来寻求它的原因
（汉克）那就是SE
长时间停留是很危险的
回据点吧
（杰克）情况我大概了解了
但是，休伦和他们相比，实力太强大了
他们也应该知道这是一场没有胜算的战斗
死亡是必然的
那么什么能够激励他们呢？
（汉克）有一个传说
很久以前阿兹马蒂部落相信的传说......
“在圣地死去的人很幸福”
“他们将复活以获得永恒的身体”
因为那个传说
他们会为夺回圣地而牺牲自己的生命
Dark XM不仅可以产生水晶
如果一个人在异常积累时死亡
在极少数情况下，它可能会制造死者的复制体
（诚）
复制体？
（汉克）
把灵魂从死者中复活
或者说，Dark XM也能够塑造身体？
他们称之为“拟像”
拟像？
你觉得你能再活一次吗？
太荒谬了！
但他们相信
这个传说将被传下去
毕竟真相经常被隐藏起来......
（枪击声）
哦！
呃！
哇！
（汉克）
是SE！采取强硬手段了吗？
你们现在也很危险 到这边来
（枪击声）
（诚）哇啊！
（杰克）呃！
该在这里结束了