（诚）
呃...
（莎拉）诚，到这里来！
（杰克）呃...
（通讯：刘）
71小队，从Alpha移动到Delta
从A扩展到E区域
允许使用所有武器
一定要确保对象安全
（通信：队员）
了解
（ADA）
世界正处于危险之中
请立即登录
（诚）
这是出口了
我们要快一点
（萨拉）
怎么办？
（诚）
暂时逃到山上
（挡风玻璃破碎的声音）
（2人）啊！
（莎拉）什么？
（诚）可恶！
（2人）
咳咳咳
（枪声）
（诚）啊！
（莎拉）诚！
（诚）呃呃...
咳咳咳…
不行！住手！
（队员A）
滚开！
（队员B）等等！
不要开枪
要确保目标不受伤
（队员A）
好
唔！
呃呃…
可恶！
（通讯:队员C）
这里是C队
目标在C区屋顶
（队员B）快点！
（队员A）好！
（枪声）
（队员C）唔啊
（枪击声）
（队员A）愚蠢！
（队员B）唔啊
（队员A）什么！
（队员A）呃
哈哈…
（枪声）
哇啊！
唔唔唔唔啊！
呃.....啊！
呃…
（枪声）
（诚）啊！
（莎拉）你还好吗？
莎...莎拉，你先走吧
你在说什么啊
这样的事情
我不能做
（螺旋桨声）
（诚）这是怎么回事？
（诚）哦.....啊！
（莎拉）啊！
（诚）呃…
哦…
休......休伦的......
直升机
（莎拉）你是......
莎拉，为了找你，你花了我太多时间了
（诚）
什么？
（莎拉）不要！
待命 不要开枪
（萨拉）
你的目标是我，不是吗？
放了他吧 他跟这件事没有关系
拜托了
哼…
明白了
全体人员 解除武装
解除武装！
（队员们）哦哦
（刘）过来吧
（诚）啊呃
（萨拉）不要过来
哼…
萨拉，你真是个乖女孩
现在把他放了
（刘）你这么害怕吗？
（莎拉）啊…
（诚）莎拉！
呃…
（萨拉）哎哟...
（劉）
唔
这个地方的垃圾只剩下一袋了呢
啊…
诚！ 啊...
住手！啊…
你违反了承诺！
（刘）射击
（莎拉）啊......
（枪击声）
呃啊…
（队员们）
唔啊！
（诚）呃？
（枪声）（队员）
唔啊！
是你！
…
哼……
呃！
（诚）
可恶
（枪声）
唔哇！
（枪击声）
嘿，那里的一袋垃圾
哈？
我不知道是谁
呃…
（杰克）来
（诚）呃
（杰克）我来晚了
（诚）嗯
你到底是谁！
唔啊？
哈？什么
喂喂喂喂！
喂
（诚）什么？
祈祷神明保佑吧
那样是不可能的！　等等…
哇啊啊啊！
诚！
快让他们停下！
诚...诚！
（电击枪的声音）
啊
（刘）稍微老实一点吧
（诚）
喂喂喂！
啊啊啊啊！　呃…
哇！
（杰克）嘿，你还活着吗？
（诚）事情完全搞砸了......
（诚）哎哟！
（杰克）
这样就可以走路了吧
（诚）
啊……
到底是怎么回事？
（杰克）
我也有很多事情想要问你
这样下去的话，萨拉…
我在那家伙的直升机上加上了追踪器
走吧
哦… 啊
（爆炸声）
（诚）火… 火箭发射器？
(杰克)
是的, 我从他们那里借来的
跟我来
（诚）
喂喂！
我们真的要正面突破吗
真是太糟糕了！
（通讯：队员）
他突破了前线
A到C队前去追击
S队！封锁山路！
（通信:队员）
了解！
（队员）
把这条山路的出入口全部封锁
走小道抢先一步
（队员们）了解！
（队员）
两人一起的
一旦找到便尽快消灭
（诚）走了吗？
（杰克）啊
不能够走山路
我们将从山里面穿过
唔啊…
哇！它也是一个Portal吗
（杰克）
不要磨蹭了
走吧
（诚）啊
地藏菩萨
（通讯：队员）
从C队检查目标位置
确定移动路线
等待伏击
你确定吗？
一定要消灭掉
尸体都别留下
（通信：队员）
了解！
（杰克）
如果穿过这片森林
请你告诉我你所知道的事情
我在外面看到了它！
咦？哇！
（枪击声）
（队员们）
啊！
噢！
（杰克）
先到这边来
（诚）哦… 哦哦
（刘）
一定要消灭
连尸体都不要留下
（队员）
了解！
到这里搜索敌人
（诚）
糟…
糟了
在上面！
啊……
（枪击声）
啊哦！
（枪声）
（队员）啊！
呃啊…
（诚）哈 哈…
喂，你...
也是敏感者？
原来如此
我们走吧
（引擎发动的声音）
（加速的声音）
呃…
（杰克）坐上来
嘿！
你真的是什么？
（杰克）
现在我们来谈谈吧
已经从山里走出来了
你也在追那个女孩，不是吗？
（诚）啊
（杰克）
或者说，
使用Dark XM的人体实验...
（诚）
哦，休伦正在推进一些计划
莎拉是这项研究的必要条件
（杰克）我明白了
你的目的是什么？
你是个抵抗军对吧？
你是休伦的敌人吗？
（杰克）
你说你可以读到事物的记忆
（誠）哦… 对
哦哇！
这个人是在案发的现场吗？
（诚）是的
被卷入爆炸，好像死了
（杰克）呃…
（诚）这个人是谁？
（杰克）
抵抗军的科学家
克里斯托弗·布兰特
我正在寻找他
他被休伦绑架了
我想那个女人是与他相连的线索……
哦，我明白了
但为什么休伦......
（杰克）
也许她在试图阻止休伦的计划
（诚）
啊？
（杰克）
在过去，布兰特还与休伦合作过
但是，与他人发生的冲突中
我成为了被杀死的目标
（诚）
就像萨拉一样？
（杰克）
至于原因，对我来说也是一个问题......
哦，是的
他说他来日本是
“为了拯救世界”
我的意思是这样的危机正在逼近
（诚）你打算怎么办？
（杰克）
继承布兰特的遗志
跟随这些家伙吗？
（杰克）哎.....
下车吧
（誠）啊？哦… 好的
（引擎发出的声音）
（杰克）那么
哈？
嘿嘿嘿！等一下！
（杰克）走开
（诚）为什么啊！
（杰克）
你从这里开始就成了累赘
（诚）
喂！
怎么到这里就这样了！
（杰克）
情报得到了
你的任务在这里就结束了
从这里开始，你能做什么……
如果和他们战斗的话
我的力量应该会有用的
我不在的话
你刚才就被狙击死了吧？
（杰克）
但是你是启蒙军
（诚）没关系的！
如果我们的敌人是一样的话
就只能选择合作了！
不是吗！
（杰克）
把手拿开
嗯…
你想拯救世界......和？
莎拉......
我只是想救她
（杰克）坐上来
（加速的声音）
（杰克）看，这是发射器的位置
关...关西国际机场？
打算离开日本吗！
（杰克）
在离开日本之前赶紧阻止他们
（摩托车行驶声）
（下属）
刘先生，我租了直飞航班
很好
（部下）
那些家伙
好像正朝着这里来
（刘）是吗？设下埋伏
（诚）欸！
（杰克）
可恶！怎么回事？
（警车的警笛声）
警察也收到了他们的消息
（杰克）哼……
使用我的快速冲刺突破！
（电台：警察）
目标发现！
在往Tarui方向的主要道路上
呃…
啊！
醒了？
（萨拉）啊……
这里是？
你也来喝一杯吗？
诚呢？
你把他怎么了？
（振动声）
呃......
这是......
你要把我去哪儿？
开始的地方
在那里，我有一些我希望你合作的东西
我们的“事业”
为了那个成功……
（莎拉）诚...
诚！
（杰克）这次又怎么了？
是那个！莎拉在那架飞机上！
（杰克）嗯？你为什么知道？
（诚）
听到了！
她的声音从那架飞机上传出
不要错过了，快追吧！
（杰克）笨蛋，冷静下来！骑摩托车追飞机吗！
（诚）…糟糕
（杰克）
哧...
飞行雷达
我用这个来检查航线
Ｂ２５７３５
是...是包机
我不知道它的目的地
而且我们现在
已经被通缉了
用普通航班出国是不可能的
如果是伪造护照的话
就另当别论了
伪造…
啊…
杰克，我有个主意
去这个地方
立即解决这两个问题
（杰克）我明白了
（杰克）漫画......茶道？
Mankitsu...
在这里，杰克
（杰克）你在做什么？
机场服务器
应该有到达和离开信息
窃取这些信息
非常熟练呢
（诚）有一段时间我靠做这个为生
你是黑客吗？
我没有任何其他工作
见不到人就可以了
哦噢
是这个 目的地是瑞士
（杰克）瑞士？
接下来开始伪造护照
这件事情是要
看那个家伙的心情
（杰克）那个家伙？
（诚）哦
（诚）是以前委托过的朋友开的假货店
来了！
一如既往的慈恩
（慈恩）嗯……
高飛びでもすんの？　ギャラは？
呃… 这些地方也依旧没变
（慈恩）嗯〜？
嗯…
（杰克）喂 没有回复
（诚）嗯…
好的！
我想知道他是否可靠？
嗯？
（快门声）
啊啊 是非常肯定的
现在进入下一步吧
（杰克）好吧
嘿，你要去哪儿？
（杰克）去喝咖啡
啧啧......
连谢谢都不说一声…
哟！
（瞌睡声）
嗯嗯…
嗯…
唔
真好喝...有点吃惊
呃 哦哦…
呃！
啊…
（杰克）你睡醒了吗？
睡了多久了？
（杰克）大约6个小时左右
呃……不好
（杰克）
不，这让我积累了宝贵的经验
对了…
我把这个给你
（诚）啊…隐形眼镜？
是XM的扫描仪
这是从敌人那里夺取的装备
（诚）这是…可以看到XM！
这也是布兰特的发明
睡一会儿 如果有什么事情发生
啊……
什么？
克里斯托弗·布兰特究竟是谁？
我的…救命恩人
（瞌睡声）
我可以自己走！
（刘）轻柔一点 这是个重要的样本
（部下）遵命
啊…
诚…
（誠）
莎拉…