（杰克）我以为他们在机场里有一群人。
（布兰特）信息干扰（隐藏）似乎有效
（杰克）但是为什么现在在日本呢?
（布兰特）拯救世界
我想从现在起
一切都秘密进行
当然反对扩大
这是违背我们阵营的
（杰克）也在抵抗军？
（布兰特）我们不是单一的
这个女人必须尽快得到保护
（杰克）她？
（布兰特）她现在是休伦的研究人员
（枪声）（杰克）那里！
（枪声）
（布兰特）呃......
（杰克）开明了？
（枪声）
（杰克）啊！
呜……
哈！
（下属A）
（下属B）
哇！
哎呀！
（黑虎）走！
（枪击声）
（黑犀）目标安全！
啊……
（枪击声）
（爆炸声）（杰克）啊哈！
（队员）
呃
（通讯：刘）
将Alefa对象转移到实验室
Brevo小队，跟踪特工
（队员）
哈！
（保安A）
搜索一下！
应该还在这个房间里！
（莎拉）
请......有人
（保安B）
她在那！
不要让她逃走！
（莎拉）
呃......
（保安C）
我抓住她了！
（研究员A）我以为你是一位优秀的研究员
很可惜
（研究员B）
你还有什么要说的吗？
你们使用XM
为了做那样的事！
不，不……
那不是XM
这样的事情对于世界而言
（叹气）
填补正义的感觉
是甜蜜的。
嗯......
（研究员B）
两个叛徒
在同一时间采取行动
这绝非偶然
（研究员C）
你的目的是什么？
你是谁？
即使你不认识我，我也认识你
啊......
（布兰特）
你与其他人看世界的方式不同吗？
看到人们看不见的东西
人们不知道的
你应该知道了
等等......等等！
你到底
（研究员们）嗯？
（布兰特）
它的假设不同，但目的得以实现
我是来救你的
“敏感者”
（2人）
啊！
（布兰特）
你眼里看到了什么？
你知道真相
我试图揭开它
但你所知道的真相并不包括我的存在
（研究员A）
你在说什么？
（研究员B）
尽快保持沉默！
（布兰特）
世界并非如你所见
即使通过你敏感的眼睛
也看不出这个世界的真相
让我指导你
走向通向真理世界的道路
（安全人员）
啊
哇哇哇!
（莎拉）
哦，天哪！
（爆炸声）
（ADA）
世界正处于危险之中
请立即登录
（记者A）
这是一次非常大的爆炸，但是什么引起了爆炸？
（休伦官方）
这只是一次瓦斯爆炸
（记者B）
是否与重要实验存在因果关系？
（诚）哇这是什么...
（休伦官方）没有
（休伦官方）
我没有听说这样的事实
（记者C）
没有什么特别之处？
（诚）
对不起，对不起，对不起
（警察A）
在那里！
请不要拥挤
（休伦官员）
没有导致人员死亡
（古田）
这只是一次瓦斯爆炸
好吧，我们没有办法了。
（手川）
爆炸性物质的反应没有出现
也没有气体泄漏的痕迹
（古田）
嗯
唯一的受害者失去意识了
（手川）
不用送去医院吗？
（古田）
脑电图脉搏呼吸无异常
这是爆炸中唯一留下的痕迹......
（警察）
哦，嘿，你
这个地方无关人员禁止进入
（诚）
不，我就是
（古田）
哟
可以通过
这是本厅委托的
听到了吧
（警察）嗯
（诚）呃
（诚）啊哈哈。
辛苦了
迟到了不好啊
（手川）嗯？
（诚）
啊，我是翠川诚
呃……请多关照
哦，拜托了
嗯？
所以
哦
如你所见，一切都被吹走了。
这里发生了什么
哇......好的。
我会调查
（古田）
那就拜托你了
（小声说）
他是？
是试用工作的特别调查员...
大概是吧
特别调查员？
那个是？
（古田）
这似乎是一件痛苦的事情，但他似乎能够看到“触碰的物体的记忆”
（手川）
物体的记忆......
有意思
（古田）
心灵调查员
似乎在美国是这么说的
已经
帮助我们解决了几起事件
什么？
（莎拉）哇啊啊啊！
（诚）
啊
哇！
呃呃
发生了什么事？
你看到了什么吗？
（惊恐地）...
人们在燃烧
消失了吗？
（手川）
没问题吗？
他...
是的......
没有人燃烧的痕迹
如果连骨头都蒸发了的话
（警卫）
哎呀……
（下属）
让开
（警卫）
遵命！
（刘）
感谢你的辛勤工作。
请大家退让
（古田）
什么？
（下属）
从现在起，这里由我们休伦管辖
啊，你
呃......
啊......
这是...
（古田）
哧...
撤退！
（手川）
呃？撤退？
为什么要退出...
这是刑事局长的提议
（手川）局长...
（古田）走吧！
（手川）嗯...嗯〜？！
（下属）
现在你的工作已经完成了
返回，返回
嗯？
（门打开的声音）
照片中的女人......
（救护车警报器）
（手川）
这到底是什么情况？
简直是个碍事的人
（古田）
这不是该轮到我们出场的时候
诚，让你白跑了一趟，不好意思
从现在开始怎么样？
嗯？我会好好招待你的。
呃， 今天有点....
是什么
你像往常一样从不告诉我
算了吧
那么下次再见吧
什么，那个家伙是警部的
原来你们是认识的吗？
（古田）
嗯，不久前
（手川）
嗯，什么？
（诚）
哎
（电源关闭声）
呃
啊啊啊！
... 啊哧
呃......
（诚小时候的笑声）
（诚的母亲）
不
（诚的父亲）嘿！
（诚的母亲）因为这孩子的记忆
（朋友A）诚，来这里！
（朋友B）我要来！
（诚小时候）等一下〜
做点什么......
（朋友A）啊，那个
（朋友B）我感觉很糟糕
（男）
这个家伙是谁......
很奇怪，不是吗
不要接近妈妈的演奏
（诚）呃...呃...
呃...呃...
啊
是什么？
这种不适感
诶？
信息就是这些?
很奇怪
这家公司是什么
在那种情况下......
嗯？
欸？
病毒？
咦..
“莎拉”？
哈？
（智能手机的振动声）（诚）哦。
这是什么？
这是什么应用程序？
这不是游戏吗？
啊......
（诚）
现在这个时候
（智能手机的振动声）
设计得真周到
（下属）呃！
布伦特为什么要保护这个女孩？
真的在那里
是你在叫我吗？
获救了……是你吗?
你
究竟是谁？
呃......
啊！
Utsunari ......你是谁！
（杰克）
闭嘴
提问的是我
那里发生了什么？
克里斯托弗·布兰特去哪了？
布兰特？不......我不知道
（杰克）
如果不相关
你就不应该来这里
啊！呃呃
（杰克）如果再拧五厘米，你的颈椎就会断裂
（诚）我刚​​刚接到电话
（杰克）昏迷中的女人呼叫你？
让我们说出更悲惨的谎言吧
（诚​​）
呃呃
（莎拉）啊！
（诚）真的！我
救命啊
（莎拉）啊！
（杰克）呃啊！
（诚）咳咳
啊......
我打电话给你了吗？
（保安）是入侵者！
我们走吧！
（杰克）啊......等一下！
嘁
（莎拉）你是谁？
（诚）呃？
（诚）哦......我是翠川诚
你为什么帮我？
为什么？
我也不知道
你是谁？
为什么会成为目标？
哇...
我不知道。
（诚）呃？
我不知道我是谁
你还记得......
（智能手机的振动声）
你要再去那儿吗？
是你发送的吧……
看起来好像不是。
到底是谁？
想干什么？
（玻璃碎裂声）（莎拉）呀
去看看吧，你也许会想起什么
嗯
（诚）莎拉
（莎拉）呃？
你的名字是莎拉
现在
暂时
我只知道这一点
但......
（下属）呃啊啊！
（诚）你还记得在这里发生过的意外吗？
呃......莎拉？
呃......
什么？这是什么
啊呃......
我想起来了
咦？
（莎拉）我是研究员
我试图曝光这里发生的事情，被抓了
在这里发生了什么事情？
（莎拉）
影响人精神的物质
Exotic Matter
通常称为XM
研究以利用它的优势
X......什么？
XM，是一种可以影响人类精神的物质
如果滥用它，甚至可以统治人类......
（莎拉）现在必须停止下来！
（诚）欸
精神？统治？你在说什么..
呃......
对不起
没错。
突然告诉你
你可能无法相信这些事
（诚）
这双眼睛
这跟我。
和我的一样
绝望......
（萨拉）但是...
但我
我希望你相信它。
我现在能做些什么
因为只有我们！
呃......
我相信
什么？
我相信你
呃...
（下属）
对不起
（刘）
启蒙军？
抵抗军？
（下属）
阵营不详
布兰特的保镖
正在与警方合作
似乎是日本人
可以读到物体的记忆
（刘）
物体的记忆？
（诚）
好的，就是这里
你的东西仍然在那
（莎拉）是的
手机和入馆证
衣服什么的
应该在这里
我希望我能把它拿出来
哦......危险！
哦......哇！
井口......
哇，啊啊！
（莎拉）诚
（杰克）不许动
呃呃...
（杰克）
那么现在
让我们听听各种各样的事情