（刘）实验准备得怎么样了？
（部下）一切就绪
（刘）嗯…
（萨拉）这里是…
（誠）啊…
（诚）很好
护照做好了
我们去领取吧
（杰克）嗯
啊……
（警车的警笛声）
（诚）到这种地方…
（无线：警察）
休伦研究员绑架事件的报道
嫌疑人 翠川诚 及其同伙
40岁左右的白人男子，高个子…
机场要是封锁了就完了
要赶快
（发动引擎的声音）
（ADA）
世界处于危险之中
请立即登录
他应该在这附近
啊…
（慈恩）哈？
你好啊
慈恩！
（杰克）这就是他吗？
啊哈
这就是那位老朋友
对不起，让你特地前来
不不不
我也只是碰巧在这里
如果说是在外面的话
不是吗？
让我们暂时进去谈谈吧
啊~ 呃~
嗯？
我在新闻网站上看到了
你们为什么绑架呢？
（诚）什么都没做！我们被诬陷了
（慈恩）嘿
（诚）啊…
（慈恩）
被拜托的东西和机票
完整的一套假证件
（诚）伪装？
以防万一 这也是我的服务之一
护照的照片已经处理过了
看一下你们的照片合适吗？
了不起的技术啊
（慈恩）可是费了一番功夫的~
以后请多关照
（智能手机的振动音）
啊？
（诚）呃…
话说 慈恩 那是…
你也知道这个吗？
这是嘤鸽瑞斯
为什么你会使用这个？
不不不，只是最近才开始着迷的
在这场关于世界命运的战役中
我也是作为特工
参与这场战争的呢
欸…
嘤鸽瑞斯
它已经作为一个应用上架了
很多人都在使用它
在世界各地争夺Portal
（诚）
顺便说一句，萨拉也是这样的......
（杰克）
我觉得大多数用户认为它只是一款游戏
它其实是一个正经的东西
哦？ 你也是啊根特吗？
什么阵营的？
他是抵...抵抗军
我是启蒙军
这才是正确的选择
我就是启蒙军
让我们一起把世界染绿吧
可恶 被占领了！
蓝军的反应真快啊
（诚）嗯？
你在干什么呢？
“使用”这个
以通天阁为中心
有一个创建大针包(Supernova)的任务
大针包(Supernova)？
不知道吗?
简单地说……
如果一个Portal有大量的链接，
那个Portal就会变得很强大
因为它看起来像一颗超新星
所以叫做针包(Supernova)
哧......我要快点到达下一个Portal
执行任务的时间
只有十分钟！
那么......那我们就走了
（杰克）等等
（诚）呃......
（杰克）
好像在这里耽误太多时间了
（杰克）后面也有人
（诚）呃...
现在出来的话
不能像往常一样
发动你的技能吗？
（杰克）
不，不行……
Portal的链接太多了
不能够创建Field
抱歉，慈恩！
请带我去机场
哈？为什么？
拜托了
咦…
哎，没办法
ついでに
俺のミッションにも つきあえよ
（警察A）
毫无疑问，这就是报告中的那辆摩托车
（警察B）那么应该就在附近…
（无线：警察）
休伦研究人员绑架案的
被认为是嫌疑犯的摩托车
在中央区西心斋桥被发现
把搜索范围缩小到附近区域
请求更多的支援
呼~呼~
啊 嘿.....小心烫
Hot！
好了...
哈哈哈哈！
一路追着那个女孩去瑞士
你们真的是疯狂
我可以离开日本吗？
最好快一点
小心登机检查
最好用自动审查门
多谢您的帮助
（慈恩）好的，快点吧
嗯？
嘿嘿
当你到达瑞士的时候
增加绿军Portal的数量吧〜！
嗯…
“世界处于危险之中”
正如我所料
这不只是一个游戏吗？
（智能手机的振动声）
（黑虎）我到达机场了
（刘）
如果你找到了那个家伙，请秘密地除掉它们。
（黑虎）好......遵命！
（小声说话）指望你了 慈恩！
（认证完成的声音）
哈…
通过了啊
我肯定这家伙做得很好
（黑犀）
在人这么多的地方除掉...
还要秘密地！
如果再一次失败的话
我们也会被当作消灭的目标
如果不想那样的话……
（黑鹿）
哎
那里！
（黑虎）啊......
糟了…追！
（刘）看吧
它是为你准备的
殺風景で申し訳ないが（翻译无力）
（萨拉）
你打算让我做什么？
（刘）你没有必要那么警惕
和在休伦的时候一样
我只是分析你的能力
这对我们的事业来说 是必要的
在分析完成之前......
（刘）我需要你的合作
（莎拉）啊......
（喷射声）
（莎拉）啊！
请郑重地处置
哼…
（诚）
没想到这竟然是头等舱
你的朋友的服务不错嘛
机票我想也是用后门拿到的吧……
到了瑞士该怎么办？
莎拉所在的地方是？
（杰克）只能在当地探查
有线索吗？
他们的总部之类的
休伦的总公司在中国
瑞士应该没有他们的势力……
不管怎样 到了当地以后再说吧
嗯
（莎拉）呃......啊！
呃啊啊！　呃…
（研究员A）
扫描进度89％
（研究员B）
信号Glyph分析开始
（研究员 C）
这是。。。 这里有个很强的信号
她没有意识到她的价值
能直接看到XM
只不过是能力的一小部分
（智能手机的振动音）
（研究员）我简直不敢相信......
呃…
（机内广播）
本机正在印度上空平稳飞行
预预计准时到达目的地
怎么办？
（机内广播）
天气晴朗
请在抵达前享受本次舒适的航班
要这样做吗？
在这个高度，他们不能使用能力
（空乘）客人，那边是…
呃啊…
什么声音？
（诚）我什么都没听见
（杰克）我去看
（诚）休伦？
（杰克）躲在这里
（黑虎）呃啊.....
（杰克）喝！
（刀刺的声音）
（黑虎）唔......
（黑鹿）哦，哈！
（杰克）唔...
哧
（杰克）哦，哈！
（乘客）啊！怎么回事？
（黑犀）喝！
（乗客）这也太扯了吧？
（智能手机的振动音）
呃……
（黑犀）哼！哼哼！
（２人）嗯…
（杰克）嗯…
（黑犀）呃！
（黑虎）啊……
（黑鹿）啊！
（黑虎）呼 呼…
呃…
（黑犀）唔！
嗯…
（诚）那些家伙都被解决了吗？
（杰克）嗯？
还有一个人？
（机长）哇~！
（杰克）呃……
（冲击声）
啊！
门为什么是开着的？
喂！
（黑虎）你们也……别想跑了
他们简直是疯了
喂，这个……
坠机
啊…
（乘客A）
什么......什么！ 怎么回事？
（乘客A）怎么回事！
（乘客B）啊啊
（诚）会驾驶吗？
（杰克）民用飞机的话，是第一次
（杰克）一直在快速下降
（诚）呃…
（杰克）这样下去
（空乘）
请抱好你们的儿童！
桌子还没有收起来吗？
安全带还没有系上吗？
（诚）啊~！
呃！
（杰克）可恶…
（诚）等一下
（杰克）什么？
（警告音）
好吧
由我来接替
什么？
我来驾驶
你可以吗？
你真的会吗？
（诚）安静一下
原来如此！
读取驾驶舱的记忆......
燃油箱被抛弃了
不可能继续飞行的！
（空乘）绝对没事的！
（乘客）到底发生了什么！
呃呃…
哦！
（诚）抓紧了！
（杰克）你要干什么......
（杰克）哇...
（乘客的尖叫声）
（空乘）大家请抓好！
（乘客）要坠机了！
低下头！ 低下头！
（诚）啊啊啊…
呃！
（诚）呃呃！
（杰克）嗯...
啊…
哈 哈…
（杰克）得救了吗
干得不错
你拯救了所有的乘客
哦......
我从没想过我能做到
你可能拥有比你想象中更强的能力
喂！
呃…
哎… 能力过度使用了吗
（乘客）嘿！ 你还好吗？
（杰克）呃......
走吧，不宜久留
（诚）哪里… 要去哪里？
过度使用能力会导致精神力量的消耗
去恢复你的精力
坠毁着陆？
他们呢？
（下属）他们...联系不上
（刘）马上检查一下情况！
（莎拉）呃呃呃呃....
（报警声）
（研究员）数值发生了变化
现有代码的增长已经停止了
一个接一个地
检测到了新的信号！
能力发动了吗
能力可以......用吗？
或者说，那是Dark XM......
（诚）
那是......
诚？
啊…
（诚）Portal也在这样的地方？
（杰克）
Portal具有治愈和激活人类精神的功能
在这里稍微休息一下
哦哦
（莎拉）诚！
诚！
你听不到我的声音吗？诚！
（诚）那么，什么是XM？
为什么遍布世界各地？
我也不是特别清楚
它是一种包含信息信号的基本粒子
据说它来自多维世界
多维世界？
（杰克）
不是这里，而是另外的世界
浅显易懂地来讲
它就像一个充满XM的地下水脉
这就像泉水
在地面周围喷出来
（诚）这就是一个Portal吗？
（杰克）只是一句比喻
也包含我自己的理解
但是人们会感觉到它们是特殊的地方
建了各种各样的纪念碑
人们聚集在Portal
在它的引领下
篆刻着历史
还有一种理论认为
所有Portal在地下都是相互连接的
那是有史以来的
全人类的记忆的积蓄…
我的老板布兰特正在做相关的研究
可以通过使用XM
来追求无限的可能性
我们的能力也是其中之一吗?
（杰克）也许你的能力是
这是以XM为媒介
阅读积累的人类记忆的能力吧
而我有预见不久远的未来的能力
那么，莎拉......
诚！
不行的，他察觉不到
怎么办...
（杰克）
现在该怎么办呢？
这意味着我们必须去瑞士寻找它
（诚）啊啊 萨拉的行踪也是如此
你能走路吗？
嗯
（2人）啊......
现在有些什么图案…
这是一个Glyph
（诚）Glyph？
（杰克）
它是XM中包含的信息信号
形状是具有意义的
当前的字形
意味着......
（诚）“HELP”
（杰克）看
（诚）“我”
“过去”
（杰克）
“XM”
“发现”
它可能是某人发来的消息
（诚）呃
难道是......莎拉的能力？
那个女人有这种能力！
（研究员）除了现有的代码
确认生成了一种新的代码
哼…
我明白了...在那里！
我看看
我发现那个女孩在哪里了
六年前，XM在瑞士物理研究所被发现
（诚）啊......
一切都从那里开始
开始的地方 CERN
莎拉就在那里