（莎拉）
那么首先应该填饱肚子呢！
（诚）
时间太久了
那就买些什么吧…
（莎拉）
当然！
所有活着的生物
要动的话
都需要能量！
我甚至会说一句日本谚语？
“人是铁饭是钢”
（诚）
当然了
所以
我真的是敏感者吗
好好吃！
（萨拉）
是吗？
啊
这也是
很好吃的哦
哇啊~感觉起死回生了
所以你阅读的记忆的能力
我想这可能是XM的缘故
我
和休伦
我正在研究敏感能力
和XM之间的关系
XM能激发人类的潜力
你有那样的能力
（诚）
那么
如果借XM的力量的话
（莎拉）
能力应该进一步加强
（莎拉）诚
伸出手
（诚​​）呃
这样？
看
例如，那个蓝色的Portal
你不能从中取得到力量
因为
你是
因为你选择了启蒙军阵营
Portal
有蓝绿两种颜色
各自的所属阵营不同
蓝色是“抵抗军”，绿色是“启蒙军”
同一阵营的Portal
相互连接
形成“Control Field”
顺便说一下白色
是尚不属于任何一方的
Control field?
（莎拉）
正如这个词一样
在这个Field中
XM的力量被控制了
特别是对于敏感者而言
会产生强大的影响
使其获得高超的能力
哇...
呃......
这就是他可以这样行动的原因
所以
相反，如果它与你属于不同的阵营
由于XM性质差异的限制
能力会受到限制
（诚）
我明白了
糟糕！啊啊
呃......
（诚）莎拉
（莎拉）哇...哇啊！
（莎拉）什么？
便当还没有吃完呢！
啊！
（黑虎）
从新横滨站上车
76分钟到下一站
（电话：刘）保护对象
消灭那个日本人
（黑虎）遵命！
（诚）啊
可恶！
（诚 / 莎拉）呼呼
（莎拉）
我们进入了启蒙军的Control Field!
（诚）呃？
快使用心理测量！
心理测量？
你能够看到记忆的能力
但是那个是
试试吧，没关系的！
嗯
啊......
你看到了什么？
有人在其他车厢
走这边！
（诚）就在这里
躲进来！
（莎拉）在这？
诚
即使在这里也没法
（诚）快点！
（莎拉）怎么办？
逃到这样的地方
没关系，也许他不在这里
没事的
（萨拉）呃
仔细听好了
他们从16号车进来
然后和那家伙一样
在寻找我们
时候就要到了
啊......
嘿！
（杰克）似乎还有那么点意思
（黑虎）哈哈！
（诚）就是现在！
（黑虎）哈！
哼！
（下属）哼！哼！
呃..
（杰克）啊
等一下！
啊……
（黑潮）嗯！
嘁
（莎拉）你打算怎么办？即使这样下去...
（诚）没事的
抓住我！
呃
（刹车声）
（乘客的尖叫声）
我们走吧！
啊...
（车内公告）我们会通知你
车内的紧急按钮在..
（杰克）嗯？
哦
身上也有这玩意
（诚 / 莎拉）啊哈
怎么了？
（诚）哦，啊
到现在为止
明明只是触碰过那些东西
整个列车的记忆就全在我脑海中了
这是XM的力量吧
（莎拉）是你的力量！
XM只是更强烈地将其释放出来
那么现在你打算做什么？
（莎拉）暂时
到绿色的Field去
即使追来了，也很容易逃脱
（诚）在前方
好像就有一个绿Field
（警车警笛）
（杰克）嗯？
哼
这里？
（莎拉）是的
（诚​​）哦
呃......
（莎拉）一个强大的Portal
我猜测在这里建立公司的人
肯定感受到了XM的存在
（诚）XM？
在这里吗？
在公司建立之前？
（莎拉）是的
很久很久以前
它以各种方式
对人类产生了巨大影响
XM包含了能影响人类精神的“信号”
（诚）信号？
（萨拉）刺激心灵并提升天赋的信号
容易受到这种影响的人群
被称为敏感者
虽然普通人的眼睛看不到
但XM充满了我们的周围
世界并非如你所见
但为什么它分为绿色和蓝色
你在参与战斗吗？
对XM不同的看法
启蒙军相信XM将使人类更进一步的进化
XM的好处，应该自然地接受
自然地接受......
原封不动的
（莎拉）蓝色的抵抗军则是
尝试用科学的力量控制XM的力量
（诚）控制？
（莎拉）XM扭曲人们的心灵，是极为危险的
我正在寻找控制它的方法
自然和文明的接受和抵抗
两个相反的想法
自从XM被发现以来
人们在两个阵营中战斗
互相抢夺Portal
为了扩大自己阵营的实力
（诚）这是一场战斗吗？
（莎拉）是的
被Control Field覆盖的人
会受到那一方的影响
（诚）哦...... Portal的颜色已经改变了
（莎拉）有人是启蒙军
将抵抗军的Portal占领了
看
可能就是他们
（诚）我明白了
（莎拉）我们现在回去吧
干什么？
啊......公共机构很容易找到我们的
交给我吧！
呵呵呵
搭便车！
你是认真的吗？
（通讯：黑虎）
我们失去了目标
（刘）呃
（通讯：老板）你似乎在保护她的过程中
遇到了些麻烦
（刘）我很抱歉
（老板）不，不
有各种各样的情况
但我希望你理解这件事情的重要性
这个状况的开端
克里斯托弗·布兰特
也许那个叛徒在试图
阻止我们的生意
（刘）是的
（老板）即使你拿自己的生命来交换
也不要让她逃走
这是值得的
该计划已经开始实施
没有她就无法做到
扯远了
请看
世界开始对此大做文章
人们渴望得到刺激
这不是一个可怕的世界吗？
那么我想说的是什么...
你明白了吗？
是的，我理解
24小时内
控制住事态
（诚）哇...太棒了
（莎拉）它看起来像一个着名的旅游景点
XM聚集的地方往往会成为这样的名胜
觉得充满活力也是可以理解的
（诚）哦，我明白了
（诚）但是
真的是这里吗？
毫无疑问
前面有一些休伦希望隐藏的东西
（莎拉）这么远
（树枝吱吱作响）
这是！
这样的道路
萨拉，你知道吗？
我不知道这个世界是怎样的
（诚​​）哦
（莎拉）我出生时就看到了这样的世界
人们看不到的东西......
XM是可见的
当触摸那个光的时候
我可以看到一个偏僻的地方的风景
但是没有人相信我
无论是父母还是朋友
我也是一样的
什么？
（诚）能够读取记忆
没有人会喜欢这样
我只是变得恐惧
我总是独自一人
我一直希望自己没有这种能力
（莎拉）但是这种力量
拯救了我们！
（诚）呃
这种力量
绝对有存在的意义！
这里安保一定会很森严
啊......
（诚​​）呃
怎么了？萨拉
红色
红色？
呃啊...
啊......
呃......
这也是Portal吗？
可能吧..
可以从中读出什么呢？
哈
等一下！
什么？
哦！啊！
呃...
诚！
哇...
呜……啊！
（莎拉）啊！
呃...
哎呀！
哈哈
（诚​​）哦
你还好吗？
啊......
这是什么？
那种东西
这不仅仅是一个实验室
没人.....这里已经废弃了吗？
（诚）Chaotic Matter？
（莎拉）又叫Dark XM
研究所这么称呼红色XM的
普通的XM只影响人的精神
但Dark XM也会产生物理影响
另一方面，爆发性地引出了能力的另一面
侵蚀身体
大量接触就会丧失生命
那是什么东西？
（2人）啊
（莎拉）什么都
没有啊
（诚​​）哦
嗯...
诚！
他们在这里进行人体实验
对于身体什么的
呃啊......
你还好吗？
只是有点累
从那开始
果然有点奇怪
这是什么？
不可能！服务器还开着！
控制台是
这个
ダメ
不行
它被锁定了
（诚）给我看看
喔！
这是对能力的过度使用
仅在今天，你已经使用了很多次
大脑的负担太大了
没关系
再来一次而已
要真的破解它的话
我们还没准备好......
（莎拉）呃？
交给你了
呃谢谢
（诚）这是什么？
你们有什么样的研究？
（莎拉）“人工操纵心灵和对人体的影响”？
心灵操纵？
精神控制 - 是吗？
（莎拉）这是人类实验的目的
这样的事情......出于那个原因？
这......我？
在任何情况下，
（诚）呃！
诚！
呃呃.....
（杰克）如果你再乱动，我会杀了这个家伙
（杰克）如果你回答这个问题，我可以放他走
起初
我认为这只是为了确保安全
我只是按照上面的说明行动
但是你也被休伦追赶了
还有活捉的逮捕令
他们为什么要追你？
我试图指责休伦的计划
因此...
被它针对了
如果是以封口为目的，为什么不尽快把你杀掉？
应该有让你活着的理由
你到底是谁！
也许
你是对他们而言很重要的人......
（莎拉）哈
（杰克）哧！
（诚）哇...
（枪击）
呃！
啊
诚！
（刘）哼哼哼哼..
棋盘上都是我的棋子了
现在是将军的时候了
（刘）别以为你能从我手里逃掉了
莎拉..